1. ¿Cuál es la diferencia entre algoritmo y programa?

2. Las dos cosas que toda computadora puede hacer son:

3. indicar VoF

El conocimiento declarativo se refiere a declaraciones de hechos____

El conocimiento imperativo se refiere a métodos de "cómo hacer"____

En Una receta para deducir la raíz cuadrada implica adivinar un valor inicial, 
Sin otra receta para saber cómo elegir un número inicial, la computadora no puede generar uno por sí sola._____

4. De un ejemplo de conocimiento declarativo e imperativo.
5. crear un objeto asignado a una variable e imprima:
el identificador
el tipo de datos (entero, decimal,complejo, cadena , etc.)
el valor (el propio dato).
